How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?
	
    Nos permite ver cambios que sufrió un archivo en base a uno anterior y de 
    esta forma podemos darnos cuenta si lo nuevo que hemos introducido ha sido
    erroneo.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    Con un sistema de control de versiones.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Una ventaja de hacerlo manualmente es que podemos guardar únicamente los
    cambios que consideremos importantes. Y se van guardando muchos cambios,
    será difícil encontrar un cambio en específico.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Porque Git está pensado para proyectos de programación y en Google Docs 
    no es necesario tener un control de versiones sobre muchos archivos simul-
    taneamente.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    Ejecutando los comandos por medio de la consola.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Haciendo commits para guardar cada estado de los proyectos.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Quiero aprender a usarlo.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?
    
    Principalmente, sería de gran ayuda debido a que al tener una mejor 
    organización, vamos a saber qué fue lo que hemos estado trabajando en un 
    archivo en especifico.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a 
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like 
Google Docs does?

    Las ventajas de hacerlo manualmente es que puedes hacerlo cuando creas que
    es un buen momento para hacerlo. Diría que la desventaja es que podrías
    olvidar en determinado momento hacerlo, pero con práctica te acostumbras
    a hacerlo.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Pienso que esto se debe a que en proyectos de programación, es más útil
    que se maneje multiples archivos debido a que muchas veces estos están 
    relacionados unos con otros. Por otra parte, en Google Docs no es necesario debido a que estos archivos suelen ser individuales.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    El comando git log nos permite visualizar el registro de commits que se ha
    hecho en un directorio. Por otro lado el comando git diff nos permite
    visualizar los cambios que se han hecho entre 2 archivos.

How might using version control make you more confident to make changes that could break something?

    Se podrían hacer cambios a algún algoritmo sin temer por no poder recuperar
    dicha version.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Me gustaría aprender a usarlo para aprovechar todas las funciones que tiene.
    En especial me gustaría aprender a usarlo para trabajar en proyectos de
    forma colaboratiba.